buongiorno a tutti quanti penso che se
riesco questa sarà l'ultima trasmissione
che faccio perché insomma adesso
veramente voglio che la gente si liberi
e vada fuori perché insomma siamo
stanchi di test case di continua a
sentire delle ordinanze mascherine
questo può suonare da quando fermando il
drone cioè secondo me sta cosa sta
prendendo veramente un aspetto kafkiano
e ridicolo lo dico veramente fuori dai
denti
cioè io cercanti i modi di resistere
brock cominciavano in testa è stanco
questa storia qua se è arrivata un'altra
ordinanza continuiamo a gestire roche
questa ordinanza però somma ieri aveva
sbloccato i barchini cominciamo aprire
le attività
aprite tutto aprite tutto scuole asili
fatte con tutte quando la prudenza del
caso ci fa a turno si tolgono di più i
picchi si fanno tutte le attività più
regolari e legittime del turista
sanitario ma fate tornare le persone
fate aprire il bar che magari di un
caffettino con il bicchierino a1 che
vendete uno per volta come si entra uno
per volta e macelleria si entra uno per
volta al bar
però insomma se uno vuole aprire fatte
di aprire altre attività sarà a
centellinare oggi si domani vedremo
e una della che prema si può più
l'attività anno dall mole del fame c'è
cosa che ha dell'incredibile insomma
adesso si è capito che siamo una curva
discendente bene non ce la fa
trionfalismo no faremo anche se numero
di morti però conteremo quanti morti
sono successi l'anno scorso e quest'anno
faremo sti numeri perché speriamo che
non sia tutto un bluff sta roba qua ho
capito non sono stanco
i sindaci devono tornare a essere
centrale per che hanno scaricato sui noi
tutto questi fall ordinanze e scrivono
le ordinanze che non è accorso
dell'amministrazione no per forza 6 a
questo nostro grazie
non costa all'amministrazione apriamo
chiudiamo adesso sì dopo nodo giorni un
giorno come fa la gente capirà qualcosa
ci sono i bambini non ce la fanno più a
casa bisogna per gli asili no forse
vedremo stiamo pensando di emilio
sognarsi vorrà essere libero no ma qual
è il voto in parlamento e sto fatta sta
roba qua a faccia la costituzione no
adesso basta con sta storia vogliamo
precise vogliamo precisare telefonate da
parte del governo e della regione su
certe robe vogliamo essere informati
prima
ma no alle tre nasi cimiteri e cosa vado
minivan speciale c'è già la gente
davanti è possibile la roba del genere
vogliamo essere informati prima non
comunicati stampa su qualche mese
ordinanze come e pronti alla da ieri ma
non ho capito c'è gente del city settore
della vivaismo e stato distrutto
distrutto
adesso adesso le fiori e possono aprire
artigiani grazie grazie